[Advertencia: Esta historia es una obra de ficción.]
[Se recomienda discreción del espectador]
- (Anteriormente en "Jugador")
- Tienes que devolverle el dinero a Pun.
en el día y hora exacto que te digo.
¿Por qué tienes que hacer esto tan complicado?
Nunca has estado así antes.
¿Te das cuenta?
Entonces ¿por qué?
¿Por qué has dejado que todo el asunto
de Pun se prolongue tanto?
Me siento como si estuviera fuera.
Lo siento, Jay.
Por no prestarte suficiente atención antes.
Casi no llegamos hasta aquí.
Las dos personas que
más merecen amor en este momento
¿Eres tú y Pun?
Realmente quiero que ambos sean felices.
¡Oh, juego de palabras!
Momento perfecto.
La cena ya está lista.
Estaba a punto de llamarte.
Todos estos son deliciosos.
Ah, se me olvidó mencionarlo.
Hoy tenemos...
Necesito llamarla…
como nuestro chef honorario hoy.
No sé si tienes otros invitados.
Disculpe entonces.
Espera, espera. No es una invitada.
No hace falta que te vayas. Solo siéntate.
Permítanme presentarlos oficialmente a ambos.
Vamos. Siéntate aquí.
Permítanme presentarla oficialmente.
Ella es Ploy.
Mi hermana.
Bueno, en realidad…
Puedes llamarla cuñada.
Parece que
ya se conocen, ¿verdad?
Si está en una introducción relativa,
Nos conocimos hoy.
Bien…
(Teléfono sonando)
¡Oh!
Tengo una reunión urgente.
Disculpe.
Un jugo de naranja para ti.
Si no es suficiente, tengo más.
¿Ya no te gusta el jugo de naranja?
Hace tiempo que no tomo jugo de naranja.
Incluso.
Lo lamento.
Simplemente vete.
Juego de palabras. Yo…
¡Salir!
He terminado
con este tipo de dolor.
♫ Actúas tan tranquilo y fresco
mientras te acercas a mí ♫
♫ Vienes a mi lado sin parar,
sé lo que tienes en mente, ¿lo ves? ♫
♫ Lo finges cada vez que nuestras miradas chocan ♫
♫ Pero tu mirada delata la verdad que intentas ocultar ♫
♫ Cuanto más nos acercamos ♫
♫Cuanto más se deshace mi corazón ♫
♫ Tiembla más cada vez que nos encontramos como uno solo ♫
♫ Juego para tu amor ♫
♫ Pero soy un jugador profesional, nena ♫
♫ Desearía que te deslizaras y me mostraras tu corazón ♫
♫ Pero de alguna manera, siempre puedo verlo claramente ♫
♫ Intento con todas mis fuerzas mantener mi corazón dentro
Pero al final, no puedo dejar de amarte tanto ♫
♫ Juego terminado ♫
¡Muy bien, chicos!
¡Vamos todos a comer!
Todo se ve tan delicioso.
Ploy, ¿puedes traerme un poco de arroz?
Phe, ¿quieres jugo de naranja?
Regalando mi jugo de naranja así,
Realmente me dejaste en shock.
Por favor, cuida tus modales.
Estoy a punto de ser tu cuñada.
Muestra algo de respeto.
En el fondo, ¿es eso lo que realmente quieres?
Phe, no tengo hambre. Así que discúlpame.
Por favor, siéntese.
Táctica…
Bueno, Ploy…
Acabas de terminar de cocinar.
Quiero que esta comida sea una cena familiar oficial.
Por favor, no te vayas.
Estoy pensando que
No quiero interrumpir tu tiempo en familia.
Táctica…
No has comido nada todavía
Si no cenas aquí ¿
a dónde irías?
Phe.
Podría cuidar de mí mismo.
Me voy entonces.
¿Qué quieres de mí?
¿Vas a trabajar ahora?
¿Puedo acompañarte?
♫ Eres mi juego de amor.
Sólo tú puedes hacerme sentir lo mismo. ♫
♫ ¿No sabes que mi corazón se ha vuelto loco por dentro? ♫
♫ Todo lo que quiero es que estés aquí a mi lado ♫
♫ Para siempre, ¿está bien? ♫
♫ Porque eres mi juego de amor ♫
¿Por qué?
¿No soy bonita?
Tan hermosa, en verdad.
Tú también lo eres.
I…
Realmente quiero agradecerte, Prang.
Por estar a mi lado todo este tiempo.
Hemos pasado por mucho.
Te amo mucho.
Yo también, Jay.
¿Por qué estás en casa tan tarde hoy?
Vamos. Vamos a comer.
Ploy acaba de cocinar para nosotros.
Phe.
¿Eh?
Puede que no me una a vosotros.
Hoy no,
mañana, o cualquier otro.
No tienes que esperarme
porque estoy muy ocupado,
o podría estar en la fiesta,
o ya he comido fuera.
¿Y qué tal hoy?
No tengo hambre.
"Maldita sea. Este momento es digno de una comedia".
"¿Por qué mi estómago tenía que gruñir ahora?"
Por favor, siéntese.
Me estoy yendo de regreso.
Hoy no te detendré.
Realmente no puedo evitar
que te vayas todos los días, ¿sabes?
Mmm.
Nos vemos pronto.
"Otro día que no puedo disfrutar de mi comida."
¿Qué?
No tengo hambre.
Oh.
Me alegra saberlo. Me los como todos.
¡Guau! ¡Qué tortilla tan apetitosa!
¡Oh! Jugo de naranja.
¡Oh Dios mío!
Es muy refrescante.
¡No tengo hambre!
Tú decides.
Me los comeré todos.
(Teléfono sonando)
¿Hola?
¡Oye, Pun!
Creo que necesito que me envíes
la descripción de tu obra de arte.
Para orientación universitaria en Tailandia, ¿verdad?
Sí.
¿Podrías enviarme esta noche?
Tenemos un poco de prisa.
Bueno.
Entonces…
¿Estás seguro que no puedes ir?
Necesito más tiempo para pensar.
Sí. Piénsalo.
Sí. Claro.
Adiós.
Pienso que hicimos un trabajo realmente increíble allí.
Sí, estoy totalmente de acuerdo.
- Estoy muy feliz con el producto final.
- Sí.
¿Incluso?
Umm... ¿ese es tu amigo?
Deberías presentarnos.
No importa.
Ni siquiera estamos cerca ni nada.
Hola.
Yo soy Ploy.
Encantado de conocerlo.
Mmm…
Creo que tenemos que ir a cenar algo.
Sí.
¿Estás cansado?
Mmm…
¿Qué haces aquí, Ploy?
Vine a verte.
Tengo que ir a otro lugar.
No me sigas
Ve a tus planes.
No me importa.
¿Puedes dejar de molestarme ya?
No estás viendo a nadie ¿verdad?
¿Tengo alguna oportunidad?
¿Qué pasa si digo que sí?
¿Estarías bien?
Voy a comprobarlo para estar seguro primero.
Aunque sólo quede un uno por ciento
de lo que aún sientes por mí,
No te dejaré ir
¿Para qué?
Realmente quiero preguntarte.
¿Para qué es esto?
¿Tienes alguna idea...?
¿Qué me costó superar todo esto?
Cuánto intenté
olvidar lo que teníamos.
Tan jodidamente difícil.
Todo ha ido bien últimamente.
¿Porque tienes que regresar?
Lo lamento.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¿que tengo miedo?
Tengo mucho miedo.
Ya no quiero que me hagan más daño.
Estoy muy asustado.
Estamos a mano, ¿no?
Te usé,
y jugaste con mis sentimientos.
Lo que teníamos era exactamente así.
Nunca fue real desde el principio.
Tú mismo lo dijiste.
Así que deja de jugar conmigo.
Salir.
- Yo...
- ¿Qué?
¿Y ahora qué?
¡Salir!
No te vas, ¿verdad?
Yo iré en su lugar.
¿Hola?
¿Qué pasa, Pun?
Sí,
Ya tomé una decisión
Hola. Bienvenido.
Y si.
¿Dónde está Pun?
Ella se fue.
Lo siento.
Me enteré esta mañana.
¿Y hacia dónde vas?
Te llevaré a ver Pun.
Puedo ir solo
¿No necesitas
cuidar tu restaurante?
¡Vaya! Ya tengo a alguien que se encarga.
No te preocupes.
Bueno, Ploy...
No sé si alguna vez lo he dicho pero...
Lo siento, Ploy.
Lo siento por eso
Todo resultó de esta manera.
De repente, actúas así.
Es un poco inquietante.
Así que me voy ahora.
¿Realmente tengo que huir otra vez?
¿Acabas de despertarte
o has estado despierto toda la noche?
¿Eh?
¿Qué pasa, Prang?
Lo siento, Jay.
No puedo dejar de pensar en Pun.
¿Y entonces qué pasa con esto?
Vamos a verla.
- ¿En serio?
- Sí.
Vuela a Nueva York.
Así que podrás reconciliarte con ella.
Gracias.
Está bien.
Deberías darte prisa
y reconciliarte con Pun.
De lo contrario, perderemos un sobre de boda.
Que lindo.
Es porque te amo.
Te amo tanto, tanto.
Yo también te amo.
¿En realidad?
Ejem.
No me molestes
¿Qué?
¿Por qué?
Haciéndose el difícil.
Aún no hemos tenido nuestra noche de bodas.
Ya lo superamos.
¿Por qué sigues haciéndote la difícil?
Gracias.
- Hola.
Hice una reserva
bajo el nombre 'Punnakorn'.
Reservé la habitación por una semana.
Un momento, por favor.
Seguro.
Señorita Punnakorn, ¿verdad?
Estás en la habitación 4202, en el piso 42.
¿El piso 42?
Sí.
(“La Deviana”)
¿Has comprobado todo a fondo?
Si olvido algo
no volveré a buscarlo.
Por favor, Prang.
Lo he comprobado un millón de veces.
No olvidamos nada.
Podemos quedarnos allí durante un mes.
- ¡Trampa!
¿Cómo va todo?
¿Por qué has vuelto tan temprano?
¿Ya te has rendido?
¿A dónde se dirigen ustedes, chicos?
Bien...
Vamos a Nueva York.
Llevaré a Prang para reconciliarme con Pun.
¿Qué? ¿Juegos de palabras en Tailandia?
¿Desde cuándo, Ploy?
Hace dos días.
Pero no sé dónde se quedó.
Si lo hago te lo diré.
Maldita sea.
Ya reservé los billetes, ¿sabes?
Lo siento, Jay…
pero
¿Podemos posponer primero el vuelo a América?
¿Por favor?
¿Estás de acuerdo con eso, Jay?
Estoy bien, Prang.
Íbamos a América a ver Pun, ¿verdad?
Así que si ella está aquí,
No necesitamos ir.
Gracias.
Pero honestamente, todavía estoy decepcionado.
Lo planeé todo con mucho cuidado.
Ese juego de palabras…
Si la veo,
Ella estará en problemas.
Entonces, ¿por qué Pun regresó a Tailandia?
Escuché de Phe que
Pun regresó para ayudar a su profesor
en la galería de arte.
Y tú…
Me voy ahora.
¿Hasta dónde planeas seguirme?
¿Es esta una de tus piezas de Nueva York?
Esto no tiene nada que ver contigo.
Aunque me gusta.
Es como una mariposa
Que a una flor siempre le falta.
Por favor, estratagema. Ya basta.
Te lo ruego.
¿Tienes alguna idea?
¿Qué tuve que pasar para llegar aquí?
¿Sabes lo roto que estaba?
Todo
Finalmente todo iba bien.
Y luego simplemente decides volver.
¿Qué pasa con mis sentimientos?
Si estás jugando con mis sentimientos,
Por favor, deténgase.
Ya no quiero estar confundido más.
Por favor. Simplemente detente.
Pienso en ti todos los días.
¡Basta, Ploy!
Pero no pude curarme
de la misma manera que tú te curaste.
Quiero que pienses en ti mismo
por una semana a partir de ahora.
Si todavía sientes algo por mí,
Encuéntrame aquí, frente a esta imagen.
No tienes que decidirlo de inmediato.
Estaré aquí esperando.
No me voy a ninguna parte.
(Una semana después)
Como exalumna
y creadora de las piezas,
Quiero decir que aspirar a puntuaciones altas
es algo bueno.
Pero me gustaría añadir que
Construyendo su cartera
y ganar experiencia poco a poco
son igualmente importantes.
Muchas gracias.
Está bien.
Y si alguien quiere saber más
Todos los detalles están en nuestro folleto,
Lo más importante,
Incluyendo la información de contacto de la universidad.
Si quieres más información
también puedes seguir la página de la uni.
Déjame mostrarte la siguiente sección.
Esta pieza
Es la obra principal que quería mostrar hoy.
Es hermoso.
¿De dónde sacaste la inspiración para ello?
(Llamando a la puerta)
¿Phe?
Te estarás preguntando cómo supe que estabas aquí, ¿verdad?
Tu profesor me lo dijo.
Está bien, está bien.
¿Por qué estás aquí?
Sólo para decir hola.
Pasé a ver tu trabajo.
Eres bastante bueno, ¿sabes?
Ploy te dijo que vinieras ¿no?
¿Qué?
No. Vine por mi cuenta.
Pero sí,
Quiero que ustedes dos hablen.
Vuelve, Phe.
Se supone que se encontrarán
hoy, ¿no?
¿Ella te contó sobre eso?
Hablamos, a veces.
Es solo que…
Ya no quiero que me hagan más daño.
Entonces
escucha mi versión por un momento.
Sabes que estoy en quiebra, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Estás muy endeudado.
No pudiste pagarle a la mafia,
Así que tuviste que regresar corriendo a Tailandia.
Bueno.
¿Alguna vez te has preguntado
de dónde saqué el dinero para arreglar la casa?
¿Vamos a comer comida tailandesa?
Bueno.
Bien…
Lo has visto, ¿verdad?
Cómo vivo cada día
Siempre huyendo.
Y nunca te lo preguntaste
¿De dónde saqué el dinero para pagarte?
¿Ese millón?
Espera, Phe. ¿Te refieres a…?
La señora Ploy estaba enojada.
Realmente enojado.
Ella pensó
La estabas usando al principio.
Así que ella
Me diste ese millón para pasártelo a ti.
Para probar si
La elegirías a ella o al dinero.
Esperar.
¿Éste era el plan de Ploy?
Sí. Podrías llamarlo un plan.
Pero honestamente creo que estaba confundida.
¿Ver?
Al final,
Simplemente nos estábamos mintiendo el uno al otro.
Ambos estaban equivocados.
Ambos tenían sus razones.
Pero quiero que pienses con cuidado.
¿Por qué Ploy hizo lo que hizo?
Si hay alguien que la conoce mejor,
Eres tú, ¿no?
Déjame hablar como el hermano mayor malo aquí.
Ploy ha pasado por mucho.
Y muchas veces no pude ayudarla.
Pero después de que llegaste a su vida,
sentí que...
Ella cambió.
Ella nunca había hecho algo así
por nadie antes, Pun.
(timbre de la puerta sonando)
¿Estrellarse?
Incluso.
Lo lamento.
¿Por qué te disculpas?
Debería ser yo quien pida perdón.
Lo siento por nunca haber sabido nada.
Bien…
La razón por la que nunca dije nada
Fue porque tenía miedo
de decepcionar a todos.
Incluso...
Papá, mamá y yo
Nunca esperé nada de ti.
Exactamente.
¿Por qué nadie
espera nada de mí?
¿Eh?
Todavía lo recuerdo
La primera vez que te vimos en la televisión con nuestros padres.
- Ahí viene.
- "Chai Klang".
"Botella de agua."
—¿Por qué es tan hermosa nuestra hija? ¿Verdad?
—Y cuando por fin pudimos verte...
"Papá y mamá estaban tan felices."
"Papá se rió y mamá sonrió con él".
"La expresión de sus caras mostraba
lo orgullosos que estaban de ti, Prang".
"Solo desearía que pudieran serlo"
"Estoy orgulloso de mí de esa manera, aunque sea una vez".
La forma en que te miraban…
Estaban muy orgullosos de ti.
Esa mirada
Es algo que nunca he conseguido.
No lo entenderías
Lo que es sentirse poco importante.
Siempre me he sentido como
Estoy atrapado en el medio.
Sin valor.
Nadie está orgulloso de mí.
Escúchame, Pun.
Sé que no puedo decirte que no te sientas así.
Pero quiero que lo sepas.
Ese lugar del que sigues hablando
Estás atrapado en el medio,
Estoy ahí contigo.
Papá y mamá también están ahí contigo.
Siempre he estado orgulloso de ti, Pun.
Y tu cuñada
también está muy orgullosa de ti, mi hermanita.
¡Táctica!
Date prisa. Ella te está esperando.
- ¡Phe!
- ¡Guau!
¿Por qué gritas? Estoy aquí.
Sobre Ploy,
¿hay algo más que no me hayas contado?
No lo sé. Pregúntale tú mismo.
¿Qué?
Está bien. Está bien.
Recuerda lo que dije
¿Qué pasa con las reparaciones de la casa?
Mmm.
Ploy lo pagó.
Y...
Ella me dijo que te recogiera y
te dejara todos los días.
Ella tenía miedo de que todavía pudieras estar en peligro.
Y...
el alquiler que no has estado pagando,
Ploy también cubrió eso.
¿Por qué me cuentas esto recién ahora?
- Agárrate fuerte.
- Sí.
Maldita sea.
Toma, toma cien.
Quédate con el cambio.
Gracias.
El evento está cerrado ahora.
Entonces ¿por qué sigues aquí?
Sólo estaba esperando
En caso de que alguien llegue tarde.
¿Me estás poniendo a prueba otra vez?
¿Esto es divertido para ti?
Lo lamento.
Sé que estaba equivocado.
Pero si lo sabías ¿por qué no me hablaste?
¿Sabes cuánto duele, Ploy…?
¿Sientes que te estaba mintiendo todo el tiempo?
¿Y sabéis lo asustado que estaba?
Tenía miedo de que si alguna vez descubrieras la verdad,
Te perdería.
Era insoportable.
Lo siento mucho.
Yo también lo siento.
Puedes confiar en mí, Ploy.
Yo confío en ti.
Yo también confío en ti, Ploy.
Gracias.
Gracias a ti también.
- (Siguiente episodio)
- ¿Qué diablos está pasando, Phe?
¿Qué pasó?
Todo va a estar bien.
Todo va a estar bien, Pun.
Prometo.
Táctica...
No me sueltes, ¿de acuerdo?
Mi mariposa.
¡Táctica!
Después de enfrentarse al peligro,
y ver a un amigo morir frente a mí,
Me di cuenta de lo impredecible que es la vida.
No quiero perder ni un solo segundo.
♫ ¡Te lo digo! ♫
♫ Cuando capto la mirada de un extraño ♫
♫ Es como si el mundo se detuviera en el tiempo ♫
♫ ¡Cualquiera! caería, perdería su pelea ♫
♫ Nadie escapa completamente a mi encanto ♫
♫ Sólo una mirada cuando te giras hacia mí ♫
♫ ¿Por qué pierdo la calma de esta manera? ♫
♫ Mi corazón se derrite, oh, ¿qué hacer? ♫
♫ Enséñame a amar, aprenderé de ti ♫
♫ Déjame ser tu bebé ♫
♫ Mantenme ahí en tu mente
Déjame quedarme a tu lado ♫
♫ Hagas lo que hagas no me importará ♫
♫ De ahora en adelante, seré tu presa voluntaria ♫
♫Ven y sé mi tigre por un día♫
♫ Toma mi corazón, mi todo. Con gusto pagaré ♫
♫ Nunca te alejes ♫
♫ ¡Hola amor! ♫
♫ ¿Podrías girarte y mirarme? ♫
♫ No estoy bromeando. He esperado todo el día ♫
♫ ¡Hola amor! ♫
♫ No quiero estar solo ♫
♫ Déjame ser a quien llames tuyo ♫
♫ Sólo una mirada cuando te giras hacia mí ♫
♫ ¿Por qué pierdo la calma de esta manera? ♫
♫ Mi corazón se derrite, oh, ¿qué hacer? ♫
♫ Enséñame a amar, aprenderé de ti ♫
♫ Déjame ser tu bebé ♫
♫ Mantenme ahí en tu mente
Déjame quedarme a tu lado ♫
♫ Hagas lo que hagas no me importará ♫
♫ De ahora en adelante, seré tu presa voluntaria ♫
♫Ven y sé mi tigre por un día♫
♫ Toma mi corazón, mi todo. Con gusto pagaré ♫
♫ Nunca te alejes ♫